Я дома!
Пять лет, и я снова в Японии.
Хе-хе.
Всё же Япония замечательная.
В Америке тоже хорошо, но здесь я чувствую себя комфортно.
Хотя страшновато.
Когда тебя вот так долго не было, чувствуешь себя не в своей тарелке.
Помню, что в средней школе тоже было нечто подобное.
Я часто опаздывала, за что мне прилетало от мамы.
Как же быстро пять лет пролетели.
Скучать по дому было некогда.
Ты ведь старалась как никогда, Токо?
Учёба, учёба.
Но у меня появилось много новых друзей, и много хороших и плохих воспоминаний.
Я успела потерять одну любовь и обрести новую.
Интересно, что больше всего изменилось во мне за это время?
Хи-хи.
Всё в порядке, в порядке!
Будь уверена в себе и борись, Токо!
С завтрашнего дня я начну работать в исследовательской лаборатории, так что надо взять себя в руки.
Пусть все тревоги останутся в сегодняшнем дне.
А завтра, в лаборатории, может получится встретиться с Такэси-сан.